İnsan mantığını zorlayan teknikler ve
güçle dolu savaşlar yaşandı...
...Tenkaichi Turnuvası'nda,
Piccolo Daimao'nun ikizi,
Ma-Junior ortaya çıkmıştı.
4. maç Yamucha vs. Shen idi.
Herkes Yamucha'nın kolayca
kazanacağını düşünüyordu.
Ancak...!
Beni konuşma ve davranışlarıma göre
yargılayarak büyük hata yaptın.
Sonuç olarak, gerçek kimliğimi
ve hareketlerimi fark edemedin.
Yeterince gevezelik ettin!
"Yeni Bir Şiddetli Dövüş!
Goku vs. Tenshinhan"
Rogafufu-ken! ["Kurt Pençesi Yumruğu"]
Nereye bastığına dikkat etmiyorsun.
Bu beklenmedik bir gelişme!
Yamucha, Shen'le başa çıkamıyor bile!
Bunu kim tahmin edebilirdi ki?!
Ben biliyordum.
Gördün mü?
Gereksiz hareketler yaparak kendini
açık bırakıyorsun!
Neler oluyor böyle?!
Y-Yamucha, adamın tek bir
parmağına bile dokunamıyor!
Yamucha-sama...
Orada ne yapıyorsun?!
Kendine gel!
Kahretsin, Yamucha! Toparlan!
Ondan imkansızı istiyorsun...
Rakibi çok güçlü!
Buradayım!
Çok hızlı!
Gereksiz yere zıplamamalısın.
Bu, rakibinin saldırılarından
kaçmayı zorlaştırıyor.
O-O adam... yoksa...?!
Bu ne be! Sanki bir bebekle
uğraşıyormuşsun gibi...
Hayır, hayır, gerçekten güçlüsün!
Hareketlerinden anlayabiliyorum.
Ne yazık ki, ben senden
çok daha güçlüyüm.
Git biraz daha antrenman yap.
Hala beni yakalayabilirsin!
Ne?!
Aramızda kalsın, ama
aslında insan değilim!
Böyle bir şey söyleyeceğini
hiç beklemiyordum...
Yoksa bir uzaylı falan mısın sen...?
Belki de öyledir, belki değildir.
Tek söyleyebileceğim şu ki... bu kişinin bedenini bir süreliğine ödünç aldım.
Basitçe söylemek gerekirse, ruhumu bu bedene aktardım.
Ruhunu mu aktardı?!
Eh? Ne oldu? Ne dedi?
Duymuyorum, çok alçak sesle konuşuyor...
Anlamsız bir şeyler mırıldanıp duruyorsun.
Ama bu benim için hiçbir şeyi değiştirmez.
Sonuçta, zafer şansımın tehlikede olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Kahretsin, başka çarem yok...
Bu tekniği gerçekten ihtiyacım olduğunda kullanmak için saklıyordum.
Bu maçta kullanmak zorunda kalacağımı hiç düşünmemiştim...
Verdiğiniz tüm tavsiyeler için teşekkürler.
Bana çok şey düşündürdünüz!
Ama sonunda kazanan ben olacağım!
Ki?!
Ki'sini topluyor...
Ağır şekilde hasar almasına rağmen, Yamucha kazananın kendisi olacağını açıkladı!
Acaba ne tür bir teknik kullanacak?!
Ne yapmayı planlıyor?
N-Ne oluyor...?!
Hazır mısın?!
Soukidan! ["Kontrol Edilebilir Enerji Bombası"]
Gerçekten hızlı hareket edebiliyorsun!
Aman tanrım! Böyle özel bir tekniğin olduğuna inanamıyorum...!
Bu muhteşem bir gösteriydi!
Beni övmek için henüz çok erken değil mi?
Ne...?!
Tamam!
Başardım! Nasıl buldun?!
Yamucha!
O-O... ringin dışında... Yamucha sonunda yenildi...
Yamucha-sama!
Yarışmacı Shen kazandı!
Kahretsin...!
Yarışmacı Shen...
Shen...
Shen Long!
Shen!
İşte bu!
Şu orta yaşlı adam aslında Kami-sama!
Gerçekten harika bir teknikti...
...ama son kısmı hiç iyi değildi.
Sanırım, "Kendine fazla güven senin sonun olacak;" diye bir laf vardır.
Aman tanrım, gidip ev sahibi bedenimi yaraladım.
Kaybettim. Tam bir yenilgi oldu!
Öyle bir şey değildi!
Benim Soukidan'ımı doğrudan yiyebilen
birine karşı kazanma şansım hiç yoktu!
Yamucha'nın olayı ne?!
Kaybetti! Peki neden gülümsüyor?!
Hiç de üzgün görünmüyor...
O muhteşem saldırıyı kullandı, yine de kaybetti.
Onun antrenmanları boşa gitmedi.
Sanırım mesele bu...
Mesele bu!
Muhteşem. Gerçekten harika bir teknik.
Ama nasıl bir rakipmiş o!
Neden Yamucha hep böyle güçlü adamlarla dövüşmek zorunda kalıyor?
Hiç şansı yok!
Hiç yok! Yamucha-sama için çok üzülüyorum!
Lütfen! Bana gerçekte kim olduğunu söyleme şansın var mı?
Merak etme, yakında öğreneceksin!
Değil mi?
Şiddetli dövüşlerin ilk turu sona erdi,
ve "En İyi 4" belirlendi!
Şimdi yarı final maçları zamanı!
Yarı finallere katılacak dört dövüşçü:
Tenshinhan, Son Goku,
Ma-Junior ve Shen!
Bu dördü de şaşırtıcı yeteneklere sahip dövüş sanatçıları!
Bu turnuvadaki dövüş seviyesi kesinlikle inanılmazdı!
Kesinlikle öyle...
Bu dört dövüşçü gerçekten de dünyanın "En İyi 4"ü olabilir!
Kuririn ve Yamucha'nın bu kadar güçlü olmalarına rağmen
kaybetmelerine hâlâ inanamıyorum...!
Aman tanrım! Çok terlemişsin!
Dur, Chichi! Gıdıklanıyorum!
Yarı finallerin ilk turunda Tenshinhan, Son Goku'ya karşı!
Goku!
Elinizden geleni yapın!
Doğru!
Yani bu kader maçı, değil mi?
Antrenmanlarının sonuçlarını nasıl göstereceklerini görmek için sabırsızlanıyorum!
Ben bile nedense gerginim...
Burada oturup hiçbir şey yapmadan bekleyemem!
Lunch-san! Lütfen kendini tut!
Bu ikisi en son turnuvanın finalinde karşılaşmıştı,
ve Tenshinhan'ın zaferiyle sonuçlanmıştı!
Bu turnuvada ne olacak acaba?!
O maçı hatırlıyorum! İnanılmazdı!
En başından itibaren tüm gücünle savaşacaksın, değil mi?
Tabii ki.
Goku sonunda ciddi ciddi dövüşecek!
Rakibi güçlü mü?
Evet. İnanılmaz derecede güçlü.
Sanırım becerilerinin ne durumda olduğunu izleyip göreceğim...
Şimdi bana Kami-sama'nın yanındaki antrenmanlarının sonuçlarını gösterebilirsin...
Maç başlasın!
İki dövüşçü de gökyüzüne yükseldi!
Tenshinhan, Son Goku'ya yetişti!
İkisi gökyüzünde şiddetli bir mücadele içinde!
İkisi de kayboldu!
Ürpertici bir şekilde, sadece dövüş sesleri duyuluyor!
Hızlı. Ciddi bir hıza sahip.
İnanılmaz! İkisi de tamamen aynı seviyede dövüşüyor!
Evet.
Ha? Siz ikiniz... onları görebiliyor musunuz?
İkisi, yıldırım hızındaki dövüşlerini bitirdi...
...ve şimdi güçlerinin tamamını kullanarak karşı karşıyalar!
Hadi, Tenshinhan!
O Goku'yu yerle bir et!
En eski numaraya kandın!
Ne kadar da şaşırtıcı bir maç oldu bu!
Nefes alacak vakit bile bulamadılar!
Şu anki duruma göre, güçleri ve yetenekleri tamamen eşit!
Hiçbiri diğerine karşı en ufak bir üstünlüğe sahip değil!
Hayır, tamamen eşit değiller!
Her yere koşuşturmalarına rağmen, Goku neredeyse hiç nefes nefese değil!
İ-İnanılmaz!
Goku ve Tenshinhan arasındaki inanılmaz şiddetli dövüş...
Maçları daha yeni başladı.
Birbirlerine karşı ne tür teknikler sergileyecekler acaba?!